1. En un archivo de texto separado que debes crear, escribe explicaciones de los siguientes conceptos como si se lo estuvieras explicando a un niño de 12 años. Hacer esto te ayudará a descubrir rápidamente cualquier agujero en tu comprensión.

	* Arrays

Un arrays es un zona donde se guardan o almacenan cosas en forma contigua es decir uno al lado del otro, se guardan elementos de todo tipo de dato en javascript.
Tambien se lo puede conocer como un vector de cosas o elementos.
El mismo va desde el elemento numero 1 que va a estar guardado en la posición del array numero 0 (cero) hasta las n cantidad de elementos y posiciones.

Cuando decimos posiciones se refiere al lugar que esta un determinado elemento guardado en ese array.
Por ejemplo si yo guarde un nombre 'Pepe' apenas se creo este array, voy a encontrar al elemento 'Pepe' en el primer lugar, que en el caso de arrays o vectores seria en la posición 0(cero).